❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ විමුක්ති සටහන්
අම්මා…
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබට නින්දේදී සාමකාමීව මිය යාමට තෝරා ගත නොහැකි බවයි
ඔබ කොතරම් ධනවත් වුවත්.
සහ හයි-සුක් එය කිරීමට සමත් විය.
ඒ මේ පවුලට
ඒ තරම් වාසනාවක් තියෙන නිසා.
අම්මා, තාත්තා, ලේලිය පවා
නින්දේදීම මිය ගියා.
ඒක තමයි මගේත් සිහිනය, ඔයා දන්නවද?
මට මගේ සහෝදරයා ගැන හරිම දුකක් දැනෙනවා.
ඔහුගේ!
-මට හරිම කණගාටුයි.
-අම්මේ.
අම්මා…
මගේ දුප්පත් සහෝදරයා.
ක්‍රෙමේටෝරියම්
දිවංගත ක්වාක් හයි-සුක්
මම එතනම වැතිරෙනකොට...
ඔයා හිතන්නේ කවුද...
මෙතන හිටගෙන ඉන්නවද?
බොහෝ විට මම.
අපි…
විවාහ වෙන්න.
ඒක හරියට කෘතිම සන්ධියක් වගේ.
ඔයාට ඒකට කරන්න ඕන මොනවද?
මෙය ක්රියා කරන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, ඔබට අපි එය ඉවත දැමීමට අවශ්‍ය නම්,
අපට එය කළ හැකිය.
කරුණාකරලා ඒක ඇසුරුම් කරන්න.
දිවංගත ක්වාක් හයි-සුක්
තාත්තේ, ටිකක් නිදාගන්න.
සැන්පෝ සින්ක්ස්
මම හෙට සිල්ලර බඩු ටිකක් ගන්නම්.
ඒවා භාර දෙන්න.
මමත් ඒක කළා.
ඒක නරක අතට හැරිලා.
මම උදේ ආහාරය ගන්නේ නැහැ, කරදර වෙන්න එපා.
මම යනවා.
අඩුම තරමේ බැදපු බිත්තරයක්වත් කන්න!
අද රෑ හමුවෙමු.
ඒකට සාප වේවා.
සන්පෝ නගරය
බස් එක මෙතන.
අද මගේ සංග්‍රහය.
ඔයා අපිට සලකන්නේ ඇයි? ඒක හරි.
ඔයා අවමංගල්‍යයට ගොඩක් දුර ආපු නිසා මම එන්න ඕනේ .
මි-ජියොන්ග්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා
එච්චර ඈතක ජීවත් වෙනවා කියලා. ඒකට සදහටම ගියා.
නැවතුම් 29 යි. මමම ගණන් කළා.
ඔබ එහි සිට දිනපතා ගමන් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා ඔයාගේ අම්මගේ බඳුන කොහෙද දැම්මේ?
නිවසේ.
ඇගේ බඳුන ඔයාගේ ගෙදර තියෙනවද?
ඒක හරිද?
එහෙම වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක නීති විරෝධී නැද්ද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
මට පේනවා.
ඒවා විසුරුවා හැරීම නීති විරෝධී බව මට ආරංචි වුණා.
කෑලි බඳුන් කිසියම් පද්ධතියකින් හෝ වෙනත් දෙයකින් කළමනාකරණය කර නැද්ද ?
ඔයා හිතන්නේ මැරෙනවා කියන්නේ මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ ඔයා මේ පද්ධතියෙන් අයින් වෙලා කියන එකයි.
කොලම්බරියම් එකක් නැත්තේ ඇයි?
අපි ඇයව වෙන තැනක දාලා යන්නේ කොහොමද?
ඒ නිසා ගෙදර තියාගත්තට කමක් නෑ.
බය හිතෙනවා නේද?
ඒක තාමත් ඇත්ත වගේ දැනෙන්නේ නැහැ නේද?
මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
එදින ගිලන් රථය පැමිණියේය
හෘදයාබාධ ඇති රෝගීන් ඔවුන් චලනය නොකරන බව පැවසුවා .
අපි එයාලගෙන් ගොඩක් ඉල්ලුවා
එයාව රෝහලට ගෙනියන්න කියලා,
නමුත් ඔවුන් කිව්වා ඔවුන්ට බැහැ කියලා.
ඊට පස්සේ පොලිසිය ආවා
අම්මා නිදන කාමරයේ වැටිලා ඉන්නවා බලන්න.
එයාලා අමුතු දේවල් ඇහුවා,
"ඔයාලා රණ්ඩු වුණාද?"
"ඔයා ළඟ රක්ෂණ ඔප්පු කීයක් තියෙනවද?"
ඒක ඇත්තටම අමුතු අත්දැකීමක්.
ආන්ටි එක්ස්
ආයුබෝවන්?
ඇයි ඔයා කතා කළේ නැත්තේ?
මම කලින් ඉඳන් ඔයාට කතා කරනවා.
මම කාර්යබහුල වුණා.
මම නැංගුරම් ඇට සහ ඉස්සන් ටිකක් බැදගත්තා.
වැඩ ඉවර වුණාම ගන්න.
තාත්තා වියළි දීසි වලට කැමති නැහැ.
හේයි, ඔයාගේ තාත්තා දැන් වැන්දඹුවක්.
එයාට කියන්න දෙන ඕනම දෙයක් කන්න කියලා.
ඇවිත් ඒවා රැගෙන යන්න.
මේ අපරාදේ...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම සුප් එකට හරක් මස් ග්‍රෑම් 300ක් සහ ඌරු මස් ඉළ ඇට කිලෝග්‍රෑම් 2.4ක් ගන්නම් .
මට පේනවා. සුප් එකට හරක් මස් ග්‍රෑම් 300ක්
සහ ඌරු මස් ඉළ ඇට කිලෝග්‍රෑම් 2.4ක්.
ඇත්තටම, ඒක කිලෝ 3ක් කරන්න.
-ඌරු මස් ඉළ ඇට කිලෝග්‍රෑම් 3ක් නේද?
-ඔව්, කරුණාකරලා.
දැන්ම එනවා.
ඇයි ඔයා ටැක්සියක් ගත්තේ නැත්තේ?
අපි ගෙදර.
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, අම්මා අනිවාර්යයෙන්ම වැඩිපුර වැඩ නිසා මැරුණා.
මට කෑම ටිකක් ගන්න වැන්ග්සිම්නි වලටම යන්න වෙන්නේ ඇයි ?
ඔයා කැමති දේවල් එයා දන්නේ නෑ.
එයා ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වගේ රඟපානවා විතරයි.
මම ගෙදර යන ගමන් ඒවා එළියට විසි කරන්න තරම් ළඟයි.
ඒ ඇති.
මම දන්නවා එයාට ඔයා ගැන කිසිම ගානක් නෑ කියලා.
ඇයි එයාට එහෙම හිතෙන්නේ?
ඇය මේක කරන්නේ
ඔයාගෙන් සල්ලි ගන්න වෙන්න ඇති.
ඇය ඒ ගැන කතා කළොත්,
මම ඇයට මොකක්ද කියලා පෙන්වන්නම්.
-දැන් මාව නවත්තන්න කිසිම දෙයක් නෑ.
-ඇත්තටම...
අම්මට මේ ඔක්කොම කරදර කළේ කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
තාත්තට කන්න දෙන්න!
තාත්තේ, ඔයාගේ සීල් එක පස්සේ දෙන්න.
අපි ගිහින් ඒක කොහේ හරි වළලමු.
ඔයා ඔයාගේ නංගිට ආයෙත් එයාගේ කැමැත්ත කරන්න දුන්නොත්
, අපි ඉවරයි.
අපි පවුලේ අය වුණත් මට කමක් නැහැ.
මම ඔයාව ආයේ දකින්නේ නැහැ!
දිවංගත ක්වාක් හයි-සුක්
ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි, ලොක්කා.
- ආයුබෝවන්.
-ස්තූතියි.
මට හොඳ කාලයක් ගත වුණා.
ගි-ජියොන්ග් කොහොමද?
මම කියන්නේ, ඇය හැමදාම ආවා.
මට ඇයව ටිකක් මතක් වෙනවා.
මේ දවස්වල වැඩ ඉවර වෙලා එයා කෙලින්ම ගෙදර යනවා .
ඔව්, ඇය එහෙම කරන්න ඕනේ.
ඇගේ පියා තනියම ඉන්න ඇති.
ඔහු තනිවම නොවේ.
ඇගේ සහෝදරයා රැකියාවෙන් ඉවත්
වී ගෙදර ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
දෙයියනේ, ඇය මෙතරම් ඉක්මනින් මිය යාම කණගාටුවට කරුණක් .
ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්නවත් ලැබුණේ නැහැ.
මම කළා.
ඇය මිය ගිය දවස.
දිවා කාලයේ දී.
ඇය මට දිවා ආහාරය ගෙනාවා.
දවල්ට දැකපු කෙනෙක් හවස් වෙනකොට ගියා කියලා හිතන්න ...
ඇය යන්න කලින් ඇගේ බෑණාව මුණගැහෙන්න ඕන වෙන්න ඇති .
ඒකි ඉස්සරහා ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඉතින් මම ලියුම් කවරය දිහා බැලුවා,
ඒ වගේම ඒකෙ "පාර්ක් ජින්-උ" කියලා තිබුණා.
ඉතින් මම "මොකක්ද?" කියලා ඇහුවා, ඊට පස්සේ මම උඩ බැලුවා.
එවිට ඔහු කිව්වා, "මිස්. යෙඔම් ගි-ජියොන්ග්
මට ගොඩක් නරක විදිහට කතා කළා නේද?"
මම ගොඩක් අහලා තියෙන මිනිස්සු ඔක්කොම
එතනට රැස්වෙලා හිටියා,
ඉතින් මම ටිකක් කලබල වෙලා
මගේ කකුල කටේ දාගත්තා.
මම හිතුවේ,
"ඉතින් අවමංගල්‍යයක් මෙහෙමයි." කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ගි-ජියොන්ග් කෙල්ලගේ
මූණ පුරාම "නරක" කියලා ලියවිලා තිබුණා කිව්ව දේ ලස්සන වෙන්න ඇති.
මම ඇයව ඇගේ සියලු සගයන් අතරින් වහාම තෝරා ගත්තා
. "ඒ ඇය!"
ඉතින් මම ගි-ජියොන්ග්ගෙන් ඇහුවා,
" මුහුණේ හැමතැනම 'නපුරු' ලියවිලා තියෙන කෙල්ල . ඒ එයා නේද?"
ඇය මෙසේ කීවාය.
"ඔව්."
ඇය බොරු කිව්වා කියලා තේරුණා නේද?
ඔයාගේ අම්මා නැති වුණාම මම තවත් කම්පනයට පත් වුණා.
මගේ අම්මා නැති වුණාට වඩා.
සමහරවිට මම ඒක එන බව කොහෙත්ම දැක්කේ නැති නිසා වෙන්න ඇති .
ඔබ ඇවිත් යන එක ස්වාභාවිකයි.
නමුත් හැමෝටම
නියම වෙලාවට යන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
නියම වෙලාව කවදාද?
වයස අවුරුදු 80 දී?
ඔබට වයස අවුරුදු 80 ක් වූ විට ඔබට වෙනස් බවක් දැනෙනු ඇත.
මගේ සීයා වයසක අය දිහා බලලා
කිව්වා
ඔහුට එතරම් කාලයක් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔහු ජීවත් වන්නේ අවුරුදු 80 දක්වා පමණයි.
නමුත් ඔහුට වයස අවුරුදු 80 ක් වූ විට,
මම ඇහුවා, "සීයා, මේ අවුරුද්දේ ඔයා නැති වෙන්න ඕන නේද ?"
එවිට ඔහු මෙසේ පැවසීය.
"මම හිතන්නේ නැහැ."
ඒ ආකාරයටම,
ඔහුට වයස අවුරුදු 90 වන තෙක් ජීවත් වීමට හැකි විය.
ඒ වගේම ඔහු කිව්වා තාම කාලය නෙවෙයි කියලා.
අපිට පද්ධතියක් තිබුණොත් මොකද වෙන්නේ?
සියලුම මිනිසුන් 100 දක්වා ජීවත් වන්නේ කොහේද?
ඒ වගේම අවුරුදු 100ක් පිරෙනකොට මැරෙයිද?
ඊට පස්සේ මට අවුරුදු 99ක් වුණාම මම මිලීෂියා එකක් හදනවා.
"පද්ධතිය විනාශ කරන්න!"
මම පද්ධතියෙන්
කඳුකරයට දුවන්නම්.
නියම වෙලාව කියලා දෙයක් නැහැ.
නමුත් ඔයාගේ අම්මා හොඳ දවසක් තෝරගත්තා.
සිකුරාදා, සෙනසුරාදා, ඉරිදා.
ඔයාගේ අම්මට පින්සිද්ධ වෙන්න අපිට දවස් තුනක් නිවාඩු ලැබුණා.
ගි-ජියොන්ග් සහ ඇගේ පෙම්වතාත් එහෙමයි.
ඔබ එය කෙසේ බැලුවත්,
ගි-ජියොන්ග් තමයි මෙතන වාසනාවන්තම කෙනා, හරිද?
අහන්න.
ඇය යාළු වෙන්න කොල්ලෙක් හොයනවා නම් ඒක ලැජ්ජාවක් නැති වැඩක් වෙන්න තිබුණා.
ඇගේ මව මිය ගිය පසු.
නමුත් මේ වගේ දෙයක් වෙනවා කියලා ඇය දැනගෙන හිටියා වගේ .
ඇයට භූතයෙක් වැහිලා වගේ.
ඔයාට ඇයව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් පසු ඇගේ මතකයන් නැති වී ගියාක් මෙන් පෙනී සිටීම .
ඇය හරිම මංමුලා සහගතයි.
ඇය හරිම කඩිමුඩියේ ඔහුව අල්ලගත්තා.
ඊට පස්සේ එයාගේ අම්මා නැති වුණා.
ඉතින් දැන්,
ඇය ඉවත් වීමට තීරණය කළහොත් ඇය නිර්දෝෂී වනු ඇත .
මට ඒක දැනෙනවා.
ගි-ජියොන්ග් ඉක්මනින්ම පිටව යයි.
ඇගේ පෙම්වතා දින තුනක් අඛණ්ඩව බැලීමට පැමිණ ඇති බව දැක ,
මට කියන්න පුළුවන්.
ඔව්.
හරි.
ඒ වගේම චැං-හීත් එයාගේ රස්සාවෙන් අස් වුණා.
-හරිම වෙලාවට නේද?
-ඔව්.
ඇත්තටම…
මගේ හයවන ඉන්ද්‍රිය පුදුම සහගත නොවේද?
ඒ නිසා වෙන්න ඇති
මට මේ තරම් ඉක්මනට අයින් වෙන්න හිතුනේ.
නමුත් ආපසු හැරී බලන විට,
මට එතරම් නරක ලෙස ඉවත් වීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඒක නවත්තන්න නියම වෙලාව වගේ දැනුනා.
මම හිතන්නේ මගේ ආත්මය දැනගෙන හිටියා.
මම රැකියා විරහිතව නොසිටියා නම්,
මගේ තාත්තාව බලාගන්නේ කවුද?
අපි තුන්දෙනා වැඩට ගියාට පස්සේ,
ගු නැතුව, එයා තනියම ඉඳීවි.
ඒ සිතුවිල්ල මාව කඳුළු සලනවා.
මමත් පොඩි කාලේ මේ වගේ.
මම උසස් පාසලේ ඉන්නකොට,
මගේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය කිව්වා
කවුරුහරි පාසලෙන් පසු පන්ති මඟ හැරියොත් අපි අමාරුවේ වැටෙනවා .
මම කවදාවත් ඒවා මඟ හැරලා නැහැ,
නමුත්
කිසියම් හේතුවක් නිසා මට එදින ගෙදර යාමට ඇත්තටම අවශ්‍ය විය.
මට ගෙදර කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ වගේ . මට ගෙදර යන්න ඕන වුණා.
ඉතින් මම කළා.
මගේ ආච්චි ගෙදර තනියම හිටියා.
"මම ගෙදර" කිව්වම,
ඇගේ ඇස් ඇරිලා තිබුණා,
නමුත් ඇය මට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
යමක් නැති බවක් දැනුනි.
මට ඇගේ අත අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය බව දැනුන
නිසා මම එසේ කළෙමි.
නමුත් ඉක්මනින්ම,
මට සීතලයි,
"එයා ගිහින් ඇති" කියලා හිතුවා.
මට එකපාරටම බය හිතුනා,
ඒ නිසා මම අත අයින් කළා.
ඊට පස්සේ මම හිතුවා, "මේක හරි නෑ" කියලා.
ඉතින් මම නැවතත් ඇගේ අත තදින් අල්ලා ගත්තෙමි.
මිනිත්තු පහකට පමණ පසු,
මගේ තාත්තා ආපහු ආවා.
"ආච්චිව තනියම දාලා ඔයා කොහෙද ගියේ?"
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට
තාත්තට එහෙම කිව්වෙ.
ඔහුට කිසිවක් කියන්නට නොහැකි වූ
අතර මම කියන දේ අසා සිටියේය.
ඒ වගේම ඒක දැනුනා වගේ
උත්ප්‍රේරක.
මම ඒ දවසෙ ඉස්කෝලෙ ගියෙ නැත්නම්,
මගේ ආච්චි තනියම මැරෙන්න තිබුණා.
මේ ආකාරයටම, මගේ ආත්මය දන්නා
අතර මගේ ශරීරය එය අනුගමනය කරයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ…
මම ගි-ජියොන්ග් ගෙදර එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා .
මගේ තාත්තා එක්ක මුළු දවසම තනියම ගත කළාට පස්සේ ,
ගි-ජොං සහ මි-ජොං ගෙදර එනකොට...
එය දැනෙනවා
අඩු තනිකමක්.
තනිකමක් දැනෙන විට,
ඕ ඩු-හ්වාන්
කොහේ හරි තනිකමක් දැනෙන බව ඔබට මතක ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේ ගීතය අපි වෙනුවෙන්.
මම කිව්වේ නැහැ
නැත්නම් ඕනෑම දෙයක් කරන්න
ඔබේ නම පමණක්
මගේ හදවත රිදවයි
මම දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ
ඔයා මෙච්චර දුර යයි කියලා
මගේ ආදරේ
, මම හිතන්නේ මේ අපේ සමුගැනීමයි
හොඳ හේතුවක් නැතුව මම ඔයාට කේන්ති ගත්ත වෙලාවල්
මම ඕනෑවට වඩා රළු සහ නොසැලකිලිමත් වූ අවස්ථා
මට කවදාවත් ඔයාට කියන්න බැරි වුණා
මට කොච්චර දුකද කියලා
මගේ ආදරේ
, මම හිතන්නේ මේ අපේ සමුගැනීමයි
මම මටම කී වතාවක් කිව්වත් කමක් නැහැ
ඒක හරි යයි කියලා
සහ ඔයාට තේරෙයි කියලා
මට අමතක කළ නොහැකි මතකයන්
-කනගාටුයි කියලා පියවරක් පරක්කු වුණා වැඩියි
- සීතලයි. අපි යමු.
මට ඔබව නැවත දවසකට
දකින්නට හැකි නම්
මම ඔයා ඉස්සරහ පැය ගණන් අඬනවා
සුළඟ පවා
අද අහසේ හරිම නිහඬයි
මගේ ආදරේ
, මම හිතන්නේ මේ අපේ සමුගැනීමයි
මිස්ටර් ගු ආවේ නැති එක මට තාමත් වද දෙනවා .
ඔයාට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න විදිහක් නැද්ද?
ඔවුන් ඔහුගේ නමවත් දන්නේ නැහැ.
ඇය ආලය කළ පුද්ගලයාගේ නම නොදැන සිටියේ කෙසේද ?
සුභ රාත්රියක්.
බායි.
මම මටම කී වතාවක් කිව්වත් කමක් නැහැ
ඒක හරි යයි කියලා
සහ ඔයාට තේරෙයි කියලා
මට අමතක කළ නොහැකි මතකයන්
පසුතැවිලි වීමට පියවරක් ප්‍රමාද වැඩියි
මට ඔබව නැවත වරක් දැකීමට හැකි වුවහොත්
මගේ සියලු පැතුම් හරහා
-පරක්කු වෙන්න කලින් මම ඔයාට ස්තූති කරන්නම්</i
> -අම්මේ. හිම වැටෙනවා.
මගේ ආදරය
මම හිතන්නේ
මේ අපේ සමුගැනීමයි
දිවංගත ක්වාක් හයි-සුක්
හෙලෝ, ජෝයි කාඩ් නිර්මාණ දෙපාර්තමේන්තුව.
ඔව්, කරුණාකරලා, මොහොතක් ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
මේ යෙයොම් මි-ජියොන්ග් ද?
ඔව්, මේ ඇය තමයි.
මේ චෝයි ජුන්-හෝගේ බිරිඳ.
ඒ මම නෙවෙයි.
එයා එයාව මගේ නමින් බේරගත්තා විතරයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එක මොහොතක්.
යෝම් මි-ජියොන්ග් (තාවකාලික සේවක)
මාව "Yeom Mi-jeong" ලෙස සුරකින ලද
අතර වරහන් තුළ "තාවකාලික සේවකයා" ලෙස දක්වා ඇත.
හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ කවුද කියලා බලන්න ඔයා කැමතිද?
ඒකට සාප වේවා.
යෝම් මි-ජියොන්ග්:
මට ඔයාව මතක් වෙනවා!
යන්න
හරි හරී.
යෝම් මි-ජියොන්ග්:
මොකද වෙන්නේ?
"SOTP" මට පණිවිඩ යවනවා
නවත්වන්න
අපගේ කතාබස් ඉතිහාසය මකන්න
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
යෝම් මි-ජියොන්ග්
ඔහුට පිස්සුද?
එයා සම්බන්ධයක් පවත්වන කෙල්ලව "මි-ජියොන්ග්" කියලා බේරගත්තද ?
පොළොවේ කාන්තාව කවුද?
අපි කොහොමද දැනගන්නේ?
ඇය මෙහෙ වැඩ කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එසේ කරයි.
පුදුමයක් නොවේ.
අවමංගල්‍යයේදී මිනිසුන් මි-ජියොන්ග් ගැන මුමුණමින් සිටියහ .
ඇත්තටම?
ස්ථිර රැකියාවක් ලබා ගැනීම සඳහා ඇය ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව ඔවුන් පැවසුවා .
ඔයාට බැරිද එයාට ඒකට නඩු දාන්න?
ඔයා කාර්යබහුලද? මට එන්න පුළුවන්ද?
ජී.යූ මහතා
සැප්තැම්බර් 19
අමතන්න
ඔබ ඇමතූ අංකය
භාවිතයේ නොමැත.
කරුණාකර අංකය පරීක්ෂා කර නැවත උත්සාහ කරන්න.
මගේ මෝඩ කණ්ඩායම් නායකයා
සේවකයෙක් එක්ක සම්බන්ධයක් පවත්වනවා,
ඔහු ඇගේ අංකය මගේ නමින් සේව් කළා.
කොහෙත්ම නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හැමෝම දන්න නිසා එයා මට වෛර කරනවා කියලා,
එයා හිතන්න ඇති
ඒක මගේ නමින් බේරගත්තොත් ආරක්ෂිතයි කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා එයාට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
සහ කා සමඟද.
ඌ කව් ද?
ටික කාලෙකට කලින්, මම ඒ දෙන්නට කතා කළා,
මොකද එයාලා රැස්වීමකට එන්න පරක්කු වුණා.
ඒ වගේම ඇමතුම් දෙකම මෙතරම් නිහඬව තිබූ ආකාරය පුදුම සහගත ලෙස සමාන විය .
රික්තකයක් තුළ සිටිනවාක් මෙන් , පසුබිම් ශබ්දයක් නොතිබුණි .
ඔවුන් දෙදෙනා වෙනුවෙන්.
ඔවුන් හිටියේ මොටෙල් එකක.
ඊට පස්සේ ඒක හොඳටම පැහැදිලි වුණා.
මම ඇගේ බෑගයේ ෂැම්පු එකක් දුටු විට,
ඇය ෂැම්පු රැගෙන යන්නේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා .
ඒ විවිධ ෂැම්පු භාවිතා කිරීමෙන් එකම සුවඳ වළක්වා ගැනීම සඳහා ය .
ඒ මෝඩයා
මට බැන වදින්න පටන් ගත්තම...
ඒක එච්චර අමාරුද?
අකුරු සංයෝජනය, වර්ණ සම්බන්ධීකරණය,
වර්ණ තේරීම, ඒක එච්චර අමාරුද?
-මම කියන්නේ, ඒක අමාරුද?
-ඇය හදිසියේම
"ටැප්" එකකින් කඩදාසි තොගයක් පෙළගස්වන්න
අලංකාර චලිතයකින්.
-ඇත්තටම…
-එතකොට එයා
මට බැන වදින එක නවත්තන්න.
ඇය ඔහුට නවතින්නැයි සංඥා කරමින් සිටියාය.
එතැන් සිට, ඔහු බැණ වදින්නට පටන් ගත් සෑම අවස්ථාවකම,
මම ඇගේ අත් දෙස බලා සිටිමි,
ඇය කවදා සංඥාව දෙයිද කියලා කල්පනා කරනවා.
මුලදී, මම
ඇගේ ඇඟිලි තුඩු වලට කෘතඥ වුණා
සමනලයෙක් වගේ පියාඹනවා.
නමුත් දැන්,
ඇය කඩදාසි එකට දැමීමට පටන් ගත් විට,
මට ඇගේ ඇඟිලි ඔක්කොම කඩන්න ඕන.
මිස්. ඔව්, අපි මොහොතකට කතා කරමුද?
ඔබ දන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
අපට දුරකථනයෙන් කතා කළ හැකිය
ඒ අවජාතකයා.
ප්‍රතිචාර දක්වන්න එපා.
එයා සපත්තු දෙක ඇතුලේ වෙව්ලනවා ඇති.
ඒක නොසලකා හරින්න. ඒවා කියවන්නවත් එපා.
කමක් නෑ. කොහොමත් මම උමං දුම්රියෙන් ගියොත් එච්චර වෙලාවක් යන්නේ නෑ .
මට අද ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න වෙනවා.
ඒ වගේම, මගේ නංගි
ඔයාට කෑම ජාති හැදුවා.
මම විනාඩි 30 කින් එතනට එනවා,
ඉතින් මගේ නංගි ඉන්න තැන ඉන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
-ඔයා මෙහෙ.
-හායි.
හායි. ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
මෙතන ඉන්න. ඉළ ඇට උඩ තට්ටුවේ.
-වාඩි වෙන්න.
-ඔයාට ඉළ ඇට හදන්න ඕන වුණේ නැහැ.
තේ-හුන් මට ඒවා ඔයාට හදලා දෙන්න සල්ලිත් දුන්නා.
සීතල බියර් එකක් ඕනද?
මම ඒක ගන්නම්.
ෂුවර්.
මම මේ දවස්වල ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඔයාට ඇහුනා නේද?
මම බියර් බිව්වට පස්සේ ගොඩක් කාලයක් වෙනවා.
මම දන්නවා
බිව්වොත් අමාරු වෙනවා කියලා.
මම දන්නවා මම මේ වගේ ටිකක් බිව්වත්,
මම ගෙදර යන ගමන් ඒක අමාරු වෙයි.
මම ගොඩක් ඈතක ජීවත් වෙනවා, ඔයාට පේනවා ඇති.
මම හොඳටම දන්නවා ඒක අමාරු වෙයි කියලා.
නමුත් මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඕන කරන්නේ එළියට විසි වෙන්න.
මට සමහර වෙලාවට මෙහෙම වෙනවා.
නමුත්…
ඊළඟ දවසේ මට හැම විටම නැවතත් හොඳින් දැනෙනවා.
වැඩිහිටියන් කරන්න
දුකත් හිතෙයිද?
ඔවුන්ගේ අම්මලා නැති වුනාම.
මට ඔයාගෙ අම්මා වෙන්න බැරිද?
මට උවමනයි.
ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම්,
මට පොරව දෙන්න, හරිද?
අපි විවාහ වෙමු.
හරි, අපි යමු.
බායි.
- හෙට හමුවෙමු.
-මම ගියා.
-හරි.
චෝයි ජුන්-හෝ
නිර්මාණ කණ්ඩායම 3
යොම් මි-ජොං.
ඒක අවාසනාවක් කියලා හිතන්න.
කිසිම වරදවා වටහාගැනීමක් නැහැ.
ඔය දෙන්නා අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා කවුද හිතන්නේ ?
ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා?
ඔහු අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වන කාන්තාව.
ඔව්.
ඌ කව් ද?
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
මම ඔයාව බලාගත්තා,
එතකොට ඔයා මට මෙහෙමද වන්දි ගෙවන්නේ?
තවමත්…
ඔයා අවමංගල්‍යයේදී එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ .
මේසය යට හිනා වෙවී පාද සෙල්ලම් කරනවා !
ඒක හරි නෑ.
මට අවශ්‍ය නැහැ
තවදුරටත් මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට.
මට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ ඔයා කියලා දැනෙන්නේ ඇයි?
ඒ තරම් නොගැලපෙන දෙයක්
සහ "මම මෙහි සිටිමි" යනුවෙන් කෑ ගසයි.
යොම් මි-ජොං.
චෝයි මහතාගේ ඩෙස්ක්ටොප් තිරය මත,
මගේ නම ලෙස සකසා ඇති කෙනෙකුගෙන් පණිවිඩ මම දුටුවෙමි .
පණිවිඩ පැහැදිලිවම ආදර හැඟීම්බර විය.
මම කවදාවත්
චෝයි මහත්තයා එක්ක ඒ වගේ දෙයක් කරලා නැහැ.
එහෙනම් චෝයි මහත්තයාගේ බිරිඳ මට කතා කළේ ඇයි ?
මගේ බිරිඳ කියනවා ඇය කවදාවත්
සමාගමට කතා කරලා නැහැ කියලා.
ඇය කියනවා ඇය කවදාවත්
යෙයොම් මි-ජියොන්ග්ව හොයලා මෙහෙට කතා කළේ නැහැ කියලා.
කවුද මොනවද කළේ කියලා මම දැනගන්නේ කොහොමද?
ඔබේ සමාලෝචනයට පෙර මෙවැනි සිදුවීමක් සිදුවීම ඉතා කණගාටුදායකයි.
ස්ථිර තනතුරක් සඳහා.
ඊට අමතරව, පහරදීම.
අපිට ඔයගොල්ලන්ට
එකම දෙපාර්තමේන්තුවේ වැඩ කරන්න දෙන්න බෑ.
ආයුබෝවන්.
හේයි.
මට තවමත් එය විශ්වාස කළ නොහැක.
එයා ඒ දවසෙම මෙහෙ ආවා.
එයා කොහොමද එහෙමම මැරිලා යන්නේ?
මම දැක්කා මි-ජියොන්ග් එයාගේ බල්ලා නැති වුනා කියලා ඇස් දෙකෙන් අඬනවා .
ඉතින් මම ඇහුවා එයාට ඒක හම්බුනාද කියලා,
නමුත් ඇය කිව්වා ඇයට බල්ලෙක් නැහැ කියලා,
ඉතින් මම ඇහුවා, "හොඳයි, එහෙනම් ඒ එළුවෙක්ද?"
අපි කතා කළේ ඒකයි.
නමුත් ඒ දවසෙම...
ඒ කවදාද?
ඒ දවස, ඇය ගිය දවස.
නෑ, මම කියන්නේ, මි-ජියොන්ග්...
ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද කියන්නේ?
එයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්.
ඔයා එයාව හොඳට බලාගන්නවා.
මම කරන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ගි-ජියොන්ග් සහ මි-ජියොන්ග් කොහොමද?
ගි-ජියොන්ග් හැමදාම අඬනවා,
සහ මි-ජියොන්ග් එකම වගේ, මම හිතන්නේ.
මි-ජියොන්ග් කෙනෙක්
ධෛර්යය උපදවා නොගන්නේ නම් කාටද අඬන්න බැරි .
- ස්තූතියි සර්!
හරි. ඔයා පස්සේ ගෙදර එනවා කියලා මට ෆොටෝ එවන්න අමතක කරන්න එපා .
-හරි!
හරි, ඔයා යන්න.
-ආයුබෝවන්!
හේයි. ඔයා ඉක්මනට ආවා.
හවස නිවාඩු ගත්තද?
ඔව්.
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
සැන්පෝ සින්ක්ස්
තාත්තා කොහෙද?
ක්ෂේත්‍රයේ.
හේයි, මේ මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ණයක් ගත්තේ ඇයි?
හන්ජෝ හදිසි අරමුදල පහසු ණය
ණය මුදල 2,000,000 දිනා ඇත
මම කෙනෙකුට ටිකක් ගැහුවා.
ඒක බේරුම්කරණයට.
WHO?
පිස්සු බැල්ලියෙක් විතරයි.
නමුත් ඔබට ණයක් ගැනීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
ඔබට වොන් මිලියන දෙකක් නැද්ද?
ඔයාගේ බැංකු පොත පෙන්නන්න.
- දැන් ඔයාගේ බැංකු පොත පෙන්නන්න!
- ඔයා මගේ අම්මාද?
ඔයා චාන්-හ්යොක්ට සල්ලි ණයට දුන්නා නේද?
මෝඩ කොල්ලෙක්!
ඇයි ඔයා එයාට ගැහුවේ?
යොම් ජෙ-හෝව ඔහුගේ කුඩා සහෝදරිය විසින් ඉරා දමන ලදී .
නමුත් මොන වගේ මෝඩයෙක්ද
එයාගේ පෙම්වතාට සල්ලි ණයට දෙන්නේ?
ඒ අවජාතකයාගේ අංකය මොකක්ද?
මට ඒ අවජාතකයාගේ නම්බර් එක දෙන්න!
ඔයා මට කියන්නේ නැද්ද?
එයා කොරියාවේ නෑ.
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයාට පවුලක් නැද්ද? අම්මයි තාත්තයි නැද්ද?
මටත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මුදල් සම්බන්ධ කරදරවලින් පසු මට සැලකූ ආකාරය ඇය දුටුවාය .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එසේ නොකරනු ඇත.
මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම බඩගින්නේ මැරෙන්න කැමතියි.
ඔය කාටවත් දැනගන්න කලින් මම හිරේ ඉන්න එක හොඳයි .
අපි කවදාහරි අපේ පවුල මත විශ්වාසය තැබුවාද?
අනේ මන්දා, ස්තූතියි!
ගු…
ඔයා දැන් කොහෙද?
ඔයාට කොහොමද?
ගු…
මගේ අම්මා මැරුණා.
මට විවාහ යෝජනාවක් කළාට පස්සේ ඇයි මාව නොසලකා හරින්නේ ?
ඔයා මගේ කෝල්ස් වලටවත් උත්තර දෙන්නේ නෑ.
මම කාර්යබහුලයි.
හේයි.
මම තාම මැරිලා නෑ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, ඔය දෙන්නම.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හ්යොන්-ආ කොහොමත් ඔව් කියන්නේ නෑ.
ඇය එහෙම කළොත්?
එයා කියනවා ඔයා ඔව් කියන්නේ නෑ කියලා.
මම කරන්නම්.
ඇය ඔව් කිව්වා.
මට රෑ කෑම හදන්න ඕනේ.
මම එවපු ලින්ක් එක දැක්කද?
කොලම්බරියම්.
මම පර්යේෂණ කිහිපයක් කළා,
ඒක තමයි හොඳම තැන. ඒක පිරිසිදුයි.
ඔයාගේ අම්මගේ බඳුන එතන තියමු.
මටත් මගේ එකත් එතන තියෙන්න ඕන.
ඔයා ඔයාගේ අම්මව තියපු තැනට මටත් යන්න ඕන.
ඔයා ඔයාගේ අම්මා එක්ක ඉන්න ඕනේ.
මගේ අම්මා ගොඩක් කල් ජීවත් වෙයි.
ඒ වගේම මම කිසිම අමුත්තෙකු බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
මාව ඔයාගේ අම්මා ළඟින් තිබ්බොත් ඔයා මාව බලන්න එයි .
මම ඔයාටයි හ්යොන්-අටයි ඉඩක් වෙන් කරන්නම් .
ඉතින් ඔයා අපිවත් එක්කගෙන යනවද?
නෑ, ඔයගොල්ලෝ කාලය ගන්න.
අපි මැරුණත් එකට ඉමු.
ඒ නිසා අපි කම්මැලි වෙන්නේ නැහැ.
මි-ජියොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය හොඳින් කරනවාද?
ඔයා එයාගෙන්ම අහන්න ඕන.
ඔයා මට වඩා එයාට සමීප නැද්ද?
චැං-හී.
මම...
සතුටින් ඉන්න මිනිස්සු ඕන.
ඉතින්, චැං-හී...
ඔබ සතුටින් සිටිය යුතුයි.
ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමින් මම ඉදිරියට යනවා.
තාත්තා.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි…
ඊටත් වඩා සතුටින් ඉන්න.
නමුත්…
හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලකට සතුටින් සිටීමට...
අපිට කාර් එකක් ඕනේ.
මම හිතන්නේ මම තාත්තා එක්ක වෙරළට ආපු පළවෙනි වතාව මේකයි .
අපි පවුලක් ලෙස වෙරළට පැමිණි පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
ඔයයි මමයි විතරක් ඉන්නකොට,
අම්මයි තාත්තයි එක්ක තැන් තැන් වලට ගිය මතකයන් මට තියෙනවා .
නමුත් මි-ජියොන්ග් ඉපදුනාට පස්සේ කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
අපි පස්දෙනාටම බස්වල සහ දුම්රියවල යන්න අමාරු නිසා .
ඒක නෙවෙයි හේතුව.
ඒ නැන්දා එදා කරදරේ වැටුන නිසා.
ඊට පස්සේ, කිසිම දෙයක් නෑ.
අපේ පවුලේ දුෂ්ටයා නැන්දා.
ඒක බය හිතෙනවා.
මම දවසක නැන්දා කෙනෙක් වෙනවා.
හේයි, අපිට තමන්ගේ පවුලම කොල්ලකන නැන්දා කෙනෙක් වෙන්න බෑ .
තාත්තා එයාට ආදරේ කළා, දන්නවද?
ඒ නිසා තමයි ඔහු ඇයව බලාගත්තේ
, එයාගේම ඉඩම විකුණලා දැම්මේ.
ඒත් මේ අපතයා අපිට එච්චර ආදරේ නෑ .
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මට යමක් තිබුණා නම්, මම ඔබට සියල්ල දෙන්නෙමි .
මට බැරි නිසා මට බැහැ.
හේයි. අපි විවාහ වුණාට පස්සේ,
සල්ලි නිසා එකිනෙකාට කරදර නොකර ඉමු.
ඔව්, අපි කවදාවත් එහෙම නොකර ඉමු.
ගණන් ගන්න එපා.
මට කරදර කරන්න.
දෙවනුව සිතුවොත්,
මමත් ඔයාට සල්ලි දෙන්නම් කියලා මම හිතනවා.
නමුත් ඔබ මෙය දැනගත යුතුයි.
අපි එකිනෙකාට ප්‍රේම කරන නිසා අපට එය කළ හැකියි.
නමුත් අපේ දරුවන් අපට එතරම් ආදරය කරයි කියා ඔබ සිතනවාද ?
මම හිතන්නේ නැහැ, ඔයා දන්නවද?
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
තාත්තා නැන්දාට ආදරේ කළා, නමුත් අපි එහෙම කළේ නැහැ.
ඒකයි කියන්නේ
ආදරය තියෙනවා නම් ඕනම දේකින් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබට තවමත් තිබේ
අපි තුන්දෙනා ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නවා තාත්තේ.
තාත්තා…
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම හිතුවේ මම
මේ තරම් කාලයක් ඒවා බලාගන්නවා කියලා.
මට ඒක තේරුනේ එයා නැති උනාට පස්සෙ...
ඒ හයි-සුක් සහ ළමයි
මාව බලාගත්ත අය.
යෝම් මි-ජියොන්ග්
ඔබ…
හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔව් සර්.
යෝම් මි-ජියොන්ග්
මට කොහෙත්ම දුකක් නැහැ.
නමුත් මම ඇයි දිගටම කඳුළු සලන්නේ?
හෙලෝ?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඒ ගු.
ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
කොහොමද ඔයාට?
ඔබ ඔබව නිදහස් කර ගැනීමට සමත් වූවාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔබට නමස්කාර කරන කෙනෙකු හමු වී තිබේද?
අපි හමුවෙමු.
මට බැහැ.
ඇයි?
මගේ බර වැඩි වෙලා.
මට බර ටිකක් අඩු කරගන්න ඕනේ.
පැයකින් බර අඩු කරගෙන මාව මුණගැහෙන්න.
ඔයා එච්චර දෙයක් ලබාගෙන නෑ.
කුමක් ද?
ඔයා කොණ්ඩේ වවලා.
මම කඩවසම් නේද?
ඔයා කොණ්ඩේ කපලා.
ඔව්, ටිකක්.
ඔයා ඔයාගේ නම්බර් එක වෙනස් කළා.
ඒක නිර්භීත පියවරක්.
ඔයා කෝල් කරනකම් බලාගෙන හිටපු මට හරිම කේන්තියි.
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
ඔයාට ඇත්තටම ඕන නම් ඔයාට පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවා .
ඔයා කවදාවත් මගේ කලින් අංකයට කතා කළේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කළාද?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මම ඒක කිව්වට පස්සේ දැන් ඒක ඇත්ත වගේ.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා වගේ.
මට ඔයාව මිරිකා එක කටට ගිලින්න හිතුනා .
මම දැන් නමස්කාර කරන්න දක්ෂ නැද්ද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒ ගු ජා-ග්යොං.
මගේ විමුක්ති සටහන්
ඇයි ඔයා මට කලින් කතා කළේ නැත්තේ?
එයා කවදාවත් මට පහළටම වැටෙන්න දුන්නේ නැහැ.
ඔබට අර්ධකාලීන රැකියාවක් අවශ්‍යද?
අපි ඇයට වයස අවුරුදු 20 ක් වූ විට විවාහ වීමට එකඟ වුණා.
නමුත් එයාට අවුරුදු 20 වෙනකොට මට අවුරුදු 50 යි.
ඔයාලා දෙන්නා අතරේ ඒක ඉවරයි කියලා කිව්වෙ නැද්ද ?
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම නිතරම දන්නවා .
මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
- මොකක්ද?
-උඹ බැල්ලිගෙ පුතා!
මම ඔබව නැවත මුණගැසුණු විට,
මම ඒ ගැන පසුතැවුනා.
මට පේනවා
වෛද්‍යවරයෙක්.
යන්න.
මම ඉන්නම්.
මේ එක දෙයක් මතක තියාගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥